Estos fueron los últimos momentos con
vida del reconocido influencer César
Gastelum, quien fue asesinado a balazo
la noche de este martes mientras grababa
contenido para sus redes sociales en el
área de entregas de pedidos de un
restaurante de pollo frito ubicado en el
desarrollo urbano Tres Ríos de la ciudad
de Culiacán.
Agentes de seguridad en el sitio
precisaron que el ataque ocurrió minutos
después de las 8 de la noche sobre el
bulevar Enrique Sánchez Alonso, casi
esquina con la calle José Ortiz de
Domínguez, a solo unos metros de las
instalaciones de la Fiscalía General del
Estado. Antes del ataque, uno de sus
acompañantes documentó como los
agresores lo observaron e incluso
mostraron inquietud por el recorrido que
realizaron los presuntos responsables.
No, la moto, la moto
no. Oiga, me sentí bien malo.
No, no, no. De acuerdo con el reporte de
las autoridades, el creador de contenido
se encontraba en compañía de dos hombres
cuando fue sorprendido por dos sujetos
armados que arribaron al sitio. El
reporte oficial menciona que los
atacantes vestían pantalón de mezclilla
con playeras gris y negra, se
aproximaron y dispararon directamente a
la cabeza de la víctima, causándole la
muerte de manera instantánea ante el
asombro de sus acompañantes. Tras
cometer el crimen, los agresores se
dieron a la fuga a toda velocidad con
rumbo desconocido, sin que haya personas
detenidas hasta el momento. José Miguel
Souza, Azteca Noticias.